09 de agosto de 2021 - "Não julgueis, para que não sejais julgados"-Mat7

 Hoje eu esqueci de escrever, porém estou escrevendo no dia seguinte como se fosse hoje. Deus havia tocado muito forte no meu coração naquele dia, principalmente a respeito do perdão, que muitas pessoas não estão conseguindo viver consigo mesmo, sem disfrutar da vida e de todas as coisasque Deus lhe deu, muitas pessoas conseguem ter dinheiro para comprar casas, carros, imóveis, conseguem, até mesmo, ajudar o próximo, mas não conseguem ser felizes de verdade. Tudo se deve a algum conflito no passado no qual fez a pessoa ser machucada por outra pessoa, e que de forma alguma ela não consegue perdoar, independente da pessoa (boa ou ruim), então a pessoa "vive" com um peso que não lhe pertence e a impede de contruir mais e mais e disfrutar da sua própia vida.
 O orgulho, uma palavra pequena, mas tão presente na vida de muitas pessoas, ser orgulhoso está totalmente ligado ao medo, que faz a pessoa criar sua própia zona de conforto com aquilo que ela julga ser "certo", issoesta prendendo e a impedindo de ver através dos olhos, de sentir o verdadeiro amor, assim a pessoa cria a própia verdade, sobreescrevendo tudo aquilo que Jesus ja havia passado: "Eu sou o Caminho, a Verdade e a Vida. Ninguém vem ao pai senão por mim". O Caos está presente no mundo não apenas  porque o mau está presente, mas porque as pessoas preferem acreditar naquilo em que elas viram e presenciaram, não existe forma da pessoa acreditar em Deus, no qual ela não consegue ver, nem tocar, enquanto o orgulho estiver vivendo dentro dela, a pessoa que quer ter uma vida extraordinária precisa aceitar Jesus como o único salvado, se esvaziar das coisas deste mundo, aprender a amar, ter a submissão presente na sua vida, buscar a humildade, e aprender a perdoar, porque não tem como ser perdoado sem perdoar, precisamos buscar Deus o quanto antes, a vinda de Jesus está próxima segundo as profecias da Bíblia, e só conseguiremos viver bem com todas as nossas conquistas e conseguiremos disfrutar das coisas que Deus nos deu, quando aprendermos a perdoar. Perdoar de verdade, sem guardar rancor, sem guardar mágoa, não apenas pedir desculpas, ou aceitar a desculpa, mas sim mudar a forma de olhar aquela pessoa que havia feito mal no passado. A falta de perdão é como um copo de veneno que bebemos esperando o outro morrer, enquanto o outro vive, você vai morrendo aos poucos.								VDG   
