10 de agosto de 2021     - pill 2

O amor está em guerra, vivemos em uma era em que estão sacrificando o amor para os bens materiais, o verdadeiro amor está sendo sacrificado no lugar das coisas. As pessoas hoje em dia só estão se casando para ter um status ou por causa da família, menos por amor. Isso é muito notável hoje em dia, vemos diversos casos de maridos e mulheres que matam uns aos outros por causa de ciúmes, porque não se amam de verdade, quem ama de verdade não pode deixar um pássaro preso em uma gaiola e quem ama de verdade nunca pode pensar em deixar a pessoa que estava do seu lado para ir atrás de outra. O amor precisa estar conectado com a sabedoria e o conhecimento, sabemos que devemos temer a Deus, mas não ter medo, são coisas muito diferentes, temer é não desaportar, ter medo é fugir quando for chamado por exemplo.
Quando vemos um pássaro e ele nota a sua existência, logo fica atento com medo de você fazer algum mau, por isso qualquer movimento bruto é motivo para voar longe, isso é medo. Quando tememos, pode acontecer o mau que for na nossa vida, pode cair casa, perder carro, perder familiar, parentes e amigos, mas nunca devemos esquecer de quem foi que proporcionou ter tudo isso, jamais devemos esquecer que Deus nos criou e nos abençoou e livrou de tudo para estarmos vivos e firmes hoje, jamais devemos irar contra Deus e sempre a favor, isso é temor. O que acontece é  que é mais facil sentir fome do que buscar alimento, está escrito, "Não só de pão vive o Homem, mas de todas as palavras que saem da sua boca", ás vezes buscamos no mundo coisas ruins que achamos ser boas, muitas vezes recorremos a bebidas, a prostituição, drogas, coisas que podem dar um "prazer" momentâneo, mas ao longo prazo é extremamente ruim para o nosso relacionamento com Deus, por isso devemos sempre estar em constante vigilância para não cair em tentação e acabar fazendo ou buscando algo que é extremamente prejudicial aos olhos de Deus, precisamos ter o temor de Deus, não podemos nunca ter medo, porque ele nos ama tanto que enviou o seu própio filho para morrer por todos nós, dentre todos os seres humanos existentes na terra a dor mais forte na qual não desejamos nem para o nosso inimigo é a morte de um filho, perca de um pai não se compara com a de um filho, por isso nunca devemos duvidar do amor de Deus.
 Amar é muito além de dizer "eu te amo", amar é comprovar isso todos os dias com as suas atitudes e com a sua preocupação, devemos sempre se importar com o próximo, independente se somos correspondido ou não, sem olhar a quem, devemos orar por nossos inimigos e por todos aqueles que nos perseguem, para que vivamos em fé constante e para que não desampontemos o nosso criador e para viver no Reino que Deus está preparando para todos nós habitarmos.
 Reconhecer o erro já é um primeiro passo para uma reconciliação, precisamos ter humildade e reconhecer que estamos errados, não podemos ser orgulhosos, nem se achar superior a ninguém porque não herdarão a vida eterna segundo a palavra.
 Precisamos levar a palavra enquanto podemos, porque se deixarmos para depois ja será tarde e não conseguiremos após a sua vinda, por isso ame, lute, devore a palavra e nunca  esqueça que não é sobre eu e nem sobre você, é sobre todos nós e todos aqueles que conheceram a palavra através de você e assim conseguiram a paz e o Espírito Santo através de você, mais um canal de Deus sobre a terra.
