11 de agosto de 2021 --pill3

Mais um dia se inicia, na presença de Deus, temendo e se arrependendo dos meus pecados. Hoje li na Biblia sobre José do Egito, em Gênesis 50 mostra quando Jacó morre e é sepultado junto a sua decendência. Deus tem me falado muito forte esses dias para continuar buscando sua palavra e aprendendo tudo sobre as suas leis, devemos entender que não podemos participar de um reino se não saber todas as suas leis, se queremos mesmo morar no reino de Deus, devemos entender que há principios e leis que não devem ser quebrados em momento algum. Por isso estamos vivos, essa vida é como um ensaio para a próxima vida, como se fosse um mini treinamento de tudo que encontraremos depois da vinda do nosso Senhor Jesus Cristo. Por isso devemos estar preparados sempre, não podemos estar fracos ou no pecado quando Jesus voltar, ele prometeu e ele é  o  filho de Deus e um "irmão" de palavra, ele não é mais de carne como nós, agora ele é espírito, ele ressucitou, por isso ele não falha. E se queremos viver em um reino perfeito, quanto a perfeição de Deus é, devemos sempre estar atento e vigiar para que não cair nas tentações dos inimigos, para não prejudicar a nossa salvação. Sempre que pensar em pecar ou em algo do tipo, sempre devemos ter consciência do que estamos fazendo e de que aquilo é mau aos olhos D'ele. Se arrepender não é apenas pedir perdão, isso qualquer pessoa faz, mas nem todos os que pedirem perdão vão ser perdoados, visto que, um dos principais pilares do arrependimento é odiar o pecado, não voltar a cometer os mesmos erros, temer a Deus sobre o que pode ocorrer com você, precisamos estar atento para nunca mais cometer os mesmos erros e nunca mais ousar a pensar em algo relacionado de novo, por isso temos que estar com a consciência limpa, devemos fazer uma auto-análise de si mesmo para que possamos ter a certeza de que o que estamos fazendo está de acordo com as leis de Deus. Buscar a santidade não significa evitar o pecado apenas, significa ficar separado, ser excluído de tudo o que o mundo tem prepado, tem mostrado e te dado, por isso temos que sempre buscar as coisas de Deus e renunciar cada vez mais as coisas do mundo, se quizer ser salvo.
O arrependimento do pecado tem base 4 fundamentos:
1- Reconhecer o erro;
2- Odiar o pecado;
3- Abandonar o pecado;
4- Esquecer o pecado.
Primeiro devemos sempre estar ciente dos nossos erros, ter noção de tudo o que fizemos que foram mau aos olhos de Deus, entender que aquele erro não é bem-vindo no reino de Deus.
Segundo devemos ter ódio de todos os erros, devemos repudiar e não aceitar mais isso nas nossas vidas, visto que, não atrai nenhum benefício para nossa vida espiritual, por isso devemos sempre ter ódio dessas coisas ruins.
Terceiro precisamos abandonar, Deus nos deu o livre árbitrio, deu-nos a opção de escolher, por sermos livres, e cabe a nós estarmos arrenpendido de todos os nossos erros, odiar a coisa certa (o pecado) e escolher abandoná-lo de vez, sendo que Deus não permitirá nenhuma criatura suja no reino dos céus.
Quarto e último fundamento do arrependimento, devemos esquecer, nunca, jamais, devemos levar na nossa mente os erros que cometemos no passado, devemos sempre estar olhando para frente e para cima, pois nunca conseguiremos andar para frente olhando para trás, devemos sempre estar com os olhos a frente, devemos sempre (que podemos) olhar para o céu se queremos viver a vida eterna, nunca conseguiremos ter uma vida espiritual séria, com convicção e força espiritual se ainda continuarmos olhando para os nossos erros, precisamos abandoná-los para que ele seja jogano no mar dos esquecimentos.
O perdão deve partir do coração e nunca deve ser por causa de outra pessoa, tem que partir do seu interesse, tem que vir de dentro para fora, e para perdoar não devemos apenas pedir desculpas, devemos sempre mudar a forma com que olhamos, a forma com que tratamos, a forma como agente enxerga determinada pessoa, e nunca conseguiremos atingir o perdão de Deus se não perdoarmos quem nos fez mau, por isso devemos sempre estar perdoando, sem olhar a quem, para que possamos ser perdoados por Deus e ser tratado por ele da mesma forma como tratamos as pessoas deste mundo.
