12 de agosto de 2021 -pill4

Obrigado meu Deus por me honrar com o seu Espírito Santo e me fazer novo, obrigado meu pai por mais um dia, pela saúde e pela paz que vive dentro de mim, por conseguir escrever e colocar tudo o que está dentro de mim para fora. Mais um dia se inicia, iniciamos na fé e orando sempre!, Hoje Deus tem falado comigo através da sua palavra, ele falou comigo no livro de Salmos 51, quando Davi se arrepende pelos seus erros e clama por sua misericórdia. Devemos sempre temer, pedir perdão e se esforçar ao extremo para que não cometemos os mesmos de novo, e sempre que errarmos devemos fazer algo maior que agrade aos olhos de Deus para provar que estamos realmente arrependidos e que não voltaremos a fazê-lo. Também Li o livro de Atos 4, quando após pedro curar o homem coxo, no qual não conseguia se levantar, uma multidão estava reunida junto de Pedro e João de número 5 mil, aproximadamente, então chegou guardas e prederam-nos apenas por estarem proclamando o nome de Jesus, o qual haviam crucificado, mas visto que o homem coxo já possuíra mais de 40 anos, não tinha porque mentir diante das autoridades, e mesmo presos Pedro e João não podiam negar Jesus e o Espírito Santo, visto que tinham a absoluta certeze de sua existência e que temiam a Deus, por isso continuaram firme na fé. Muitas vezes passamos por situações difíceis para que possamos provar que independente da situação de que se encontramos devemos sempre temer a Deus e continuar firme com o Espírito Santo e nunca Deixar nada abalar a nossa fé, independente dos acontecimentos da nossa vida. Não é nenhuma novidade que a vida é uma caixinha de surpresas, nunca vamos estar realmente preparados 100% para que há de acontecer, e nunca deve ousar passar nas nossas cabeças esquecer do sacríficio que o nosso senhor Jesus fez por todos nós na cruz e devemos honrá-lo sempre, assim como ele honrrou e continua nos honrando no nosso dia a dia. Devemos se apegar a Deus, buscar um relacionamento sério com ele, para que possamos viver sem medo das coisas da vida e do mundo, precisamos ter fome e sede de justiça, mas em momento algum devemos buscar a justiça com a força do braço, devemos sempre buscar vencer as batalhas espírituais, conforme está escrito em Efésios 6-12; Por isso devemos sempre combater o mau espiritual e nunca devemos "dar o troco na mesma moeda", precisamos amar o próximo e ter compaixão e não deixar o ódio ou o rancor penetrar nos nossos corações, precisamos perdoar e não deixar a amargura nos destruir por dentro, precisamos sempre estar vigiando para que não tratemos mau todos os que nos fazem mau, para não prejudicar a nossa grandiosa salvação.
Sempre busque melhorar, tanto na forma de viver quanto na forma de conviver com as pessoas, para mudar as pessoas ruins que nos cercam primeiro precisamos mudar o nosso interior, se não, ficaremos igual ou talvez pior, muitas vezes tentamos conversar com a pessoa, mas ele não tem amor ou humildade para escutar e compreender e levar a sério tudo aquilo que você vem falando com esperança dele melhorar, por isso devemos sempre estar buscando melhorias interior, para além de ficarmos bem consigo mesmo, conseguimos transformar a nossa realidade em algo melhor e assim a pessoa com qual não te escutava vai passar a contar as vezes que você respira ou até mesmo querer que você para de prosperar para dar atenção para ela, mas tem uma coisa, nunca devemos parar por ninguém, ainda mais alguém que nos ignorava no passado, para que possamos transbordar ainda mais na vida de quem realmente se importa conosco e não com o que podemos entregar para eles, sei que ficou confuso mais resumindo, devemos sempre buscar a ouvir todos aqueles que independentemente das nossas condições físicas, mentais, sociais, sempre estiveram do nosso lado, nunca devemos dar bola para aqueles que só realmente se importaram em nos ouvir quando houve alguma melhora em alguma nessas condições. Nunca devemos esquecer quem nos levou ao pódio, sei que dificilmente alguém que está no pódio estaria lendo isso, por isso lá no futuro quando você leitor estiver/conquistar seu pódio, lembrar de todos aqueles que te apoiaram, todos aqueles que realmente te quereram bem e que ficaram felizes com a sua vitória.
Escute música, grite, dançe seja feliz, passe vergonha mesmo, não temas nada, Deus está contigo Isaías 41-10; Não deixe de experimentar as coisas boas que a vida tem para te oferecer, sempre busque coisas que venha a agregar algum valor para você, algo bom, busque sempre a palavra de Deus para que não fiques sem sustento; Jesus quando foi atentado no deserto pelo diabo, sobre transformar pedra em pão, ele disse: está escrito: não só de pão vive o homem, mas de toda a palavra...." por isso devemos buscar a palavra, pois ela é viva e sempre que quisermos se sentir mais vivo, devemos ler e alimentar o nosso espirito, muitas vezes as coisas do mundo nos impedem de buscar a real felicidade, tentam nos fazer se sentir mais tristes, por isso devemos estar blindados com o Espírito Santo, para que nada absolutamente nada nos faça cair.
O mundo hoje está em guerra entre o bem e o mau, por isso devemos sempre buscar estar blindados, porque a covardia atual é exageradamente presente na nossa sociedade e se tivermos pontos em que nos deixe fraco, o inimigo vai tentar pisar em cima desse ponto sempre que quisermos subir, portanto no braço nunca conseguiremos, devemos sempre estar em comunhão com o Espírito Santo para nada nos enfraquecer e sermos fortes em todos os aspectos, não podemos também expor nossas fraquezas, porque sempre que á colocamos expostas sempre o inimigo vai utilizar de artemanhas para te ver despencar e não parar enquanto ele existir.
O inimigo está com os dias contados da sua existência, você é eterno, o inimigo não para um dia para descansar, porque você que é eterno também deveria.
