13 de agosto de 2021 - pill5

Hoje mais um dia se inicia, usando da graça, da benevolência e da misericórdia de Deus, venho aqui suplicar a cura e a libertação de todos que estão necessitando, meu Deus, em nome do Senhor Jesus Cristo, tem piedade de nós meu pai, perdoa as nossas dívidas assim como nós perdoamos os nossos devedores, para que possamos receber a unção do Santo Espírito e sermos curados de dentro para fora, amém e graças a Deus. Hoje Deus tocou forte no meu coração sobre o Jejum, que o jejum deve estar sempre presente na vida de um Cristão, mas nunca devemos se vangloriar, sempre devemos buscar lavar os nossos rostos, nunca devemos falar com ninguém sobre o nosso jejum, apenas você e Deus. O jejum é a arma que o cristão possui não apenas para ficar com fome ou de estômago vazio, ele serve para enfraquecer a carne e todos os desejos carnais para que o nosso espírito seja fortificado, assim, teremos mais força espiritual e não tornaremos escravos das vontades carnais. O jejum é algo individual, nunca devemos falar, ou usar ele como uma vitória, sempre devemos usá-lo como uma ferramenta anônima que nos permite acessar a fonte (que é Deus), quando estivermos com problemas financeiros, espiritual, psicológico, físico, devemos primeiramente fazer um jejum sincero no qual ninguém deve ficar sabendo e não devemos reclamar de fome ou fazer qualquer outra reclamação, sempre devemos estar orando e pedindo, suplicando e louvando, nunca devemos ficar com cara ruim por causa do jejum, devemos procurar e ser feliz, ame sempre enquanto pode, não deixe de amar, não se vitimize, nunca faça as pessoas sentirem dó de você e sim que as pessoas se inspirem na forma como você age, vive, ou lida com os seus problemas, sempre busque usar a mente, não use o coração, porque geralmente ele está totalmente ligado ao sentimento, e o sentimento engana, quantas vezes vemos pessoas que casaram-se por sentimento e não por amor de verdade e no fim acabaram no divórcio ou em tragédia?, por isso, devemos ter a mente no lugar sempre, nunca devemos usar o sentimento em nada, sempre devemos usar o nosso cérebro, a nossa mente para tomar determinada atitude.
Olhamos para a água dos rios, quando tem uma pedra em seu caminho, ela não quer saber de onde vem aquela pedra, ou porque ela está ali naquele caminho, ela só passa por cima e continua o seu trageto. Assim como ás aguas lidam com as pedras, nós devemos lidar com os nossos problemas, nunca devemos deixar os problemas subir á cabeça, não devemos pensar de onde vem os problemas, muito menos porque eles estão ali, porque na vida toda teremos problemas, por isso devemos buscar sempre estarmos de cabeça erguida e nunca deveremos estar de baixo dos nossos problemas, devemos sempre buscar passar por cima e continuar a nossa vida. Ás aguas não tiram as pedras do lugar, portanto não devemos se preocupar em acabar com os nossos problemas, visto que eles sempre existirão, só precisamos contorná-los, ou seja, passar por cima, e deixar na mão de Deus que mais cedo ou mais tarde tudo irá estar no devido lugar. Por isso que jamais devemos colocar em risco a nossa salvação por causa dos nossos problemas, porque eles são pequenos demais para que jogamos toda a nossa fé fora, portanto não se preocupe, Deus é contigo, não há nada para temer.
Devemos sempre buscar cada vez mais a presença de Deus nas nossas vidas, porque ele é a nossa força e a nossa fortaleza, sem ele não conseguiremos batalhar, visto que, a nossa batalha é espiritual e não contra a carne. Muitas vezes não sabemos o porque Deus nos coloca em determinada situação, mesmo que queiramos, nunca teremos capacidade cerebral de compreender os seus planos para nossas vidas, a vida não é facil, por isso devemos estar em comunhão com ele porque ele criou tudo e todas as coisas desta terra, imagina o que ele pode fazer nas nossas vidas. Nunca o busque por interesse de solucionar algum problema, Deus não é mercado para você ir atrás quando acaba os mantimentos, Deus é um ser no qual devemos ter um relacionamento sério, na qual devemos sempre estar servindo para que consequentemente ele faça a obra nas nossas vidas, mas nunca o busque apenas na necessidade e quando ele supre ela, você da as costas para ele, Não!, não é assim que as coisas funcionam, Imagine seu filho, na qual você viu crescer, deu de beber, de comer, de vestir, e quando esse filho cresce a primeira coisa que te faz é te abandonar, mesmo depois de tudo o que fizera por ele, seu coração iria ficar triste, assim como o de Deus fica, por isso devemos sempre estar em constante oração, honrando Deus, nunca devemos abandoná-lo, só o fato de você estiver vivo, longe das garras do inimigo e com saúde, significa que Deus tem planos para você e que ele fez de tudo para que você esteja vivo hoje, por isso devemos estar preocupados em relação á nossa salvação.
