16 de agosto de 2021  --pill6

Obrigado meu Deus, por mais uma oportunidade de escrever para que eu possa me reconciliar e receber de toda a graça seu Santo Espírito, aos poucos estou aprendendendo sua grandiosidade, seus ensinamentos e tentando colocar em prática, sou grato por tudo mesmo que vem edificando em minha vida, mais uma vez de glorifico, porque só o Senhor é Deus e Só o Senhor me ama ao ponto de sacrificar o própio filho por todos nós.
Hoje Meu Amigo tem falado muito forte comigo a respeito da submissão da vontade de servir a Deus. Precisamos ser humildes e reconhecer-nos pequenos perante o nosso Deus, precisamos compreender que Deus deve ser a nossa prioridade para que possamos ser livres de toda maldade e cheios e preenchidos do Espírito da Verdade. Para que possamos viver devemos ter tudo isso bem claro dentro de nós, porque se não isso se torna uma arma, na qual ao invés de te fazer subir, vai fazer você cair e acabar machucando as pessoas que ama sem ter a intenção.
Para sermos livres de todo remórcio, de toda a dor, de toda a ansiedade, primeiro devemos ter consciência de que Jesus é o Caminho, a Verdade e a Vida, para que assim possamos viver da fé e não da carne, porque a carne é fraca e tem um dia certo para morrer, já a fé, o espírito é vivo e nunca vai morrer, por isso devemos tomar cuidado com as coisas que estamos consumindo, porque dependendo daquilo que agente olha, o nosso cérebro interpreta como se fosse algo bom e que, muitas vezes é ruim aos olhos de Deus, por isso devemos sempre estar em comunhão com Deus e vigiar tudo aquilo que olhamos, com o temor de Deus, para não prejudicar a nossa salvação.
Muitas vezes o orgulho nos impede de perdoar aquela pessoa que nos fez algum mau, muitas vezes a pessoa até já partiu dessa vida, mas você não conseguiu perdoá-la a tempo ou pedir perdão. Por isso devemos sempre pedir perdão das nossas falhas, afinal, somos seres humanos e erramos, mas isso não pode servir de justificativa para os nossos pecados, pecado é tudo aquilo que, conscientemente fazemos, sabendo que é errado, precisamos vigiar sempre mesmo, para que não pecamos contra Deus e não sejamos lançados no fogo do inferno, segundo as escrituras sagradas.
Perdoar é demonstrar arrependimento, não adianta pedir perdão e continuar vivendo uma vida medíocre, precisamos sempre demostrar estar arrependidos, para que Deus não só ouça as nossas orações, mas também tenha a certeza de que somo com ele. Amar também não é dizer "eu te amo" é demostrar isso todos os dias, sacrificando as vontades suas para fazer a vontade de Deus, por isso precisamos deixar a preguiça de lado, o preconceito, as más amizades, as más companhias. Há uma frase em que se diz: "Me diga com quem tu andas, que direi quem tu és.", isso quer disser que nunca conseguiremos sucesso andando com pessoas fracassadas, só conseguiremos vencer aquilo que almeijamos se andarmos com aqueles que conseguiram, por isso se você tiver depressão, escassez, preguiça, ou qualquer outro problema e está disposto a mudar, mas não sabe como, a primeira coisa a se fazer é procurar ajuda com quem pode te ajudar, se mesmo assim não conseguir encontrar ninguém, é porque a única opção para o seu problema é deixar de andar com as pessoas que te sugam, para começar a ter uma vida com Jesus, seguindo seus ensinamentos, honrando, não desapontando. Se queremos muito algo, devemos buscar isso todos os dias, se queremos realmente ser salvos, devemos temer a Deus e buscá-lo sempre todo o santo dia, com desejo e não como se fosse uma obrigação, ou um trabalho difícil e exaustivo, apesar que seja, precisamos sempre seguir seus ensinamentos com felicidade, sabedoria, com muita alegria, não devemos fazer nada que seja agradável aos olhos de Deus, como por exemplo: Ajudar uma pessoa que precisa de ajuda, com um olhar de tristeza ou de cansaço, devemos ajudar com ânimo, porque Deus está com agente, está escrito. Não temas, não tenha medo, Deus te conhece melhor do que ninguém, ele tem planos escritos para você bem antes de você ter nascido, ele ja sabia da sua existência e da importância dela muito antes de você nascer. Ele conhece seu coração, ele sabe da sua intenção, dos seus problemas, das pessoas que você tratou bem, das pessoas que você tratou mau, das pessoas que você convive, ele sentiu na pele tudo aquilo que você sentiu, ele viu tudo aquilo que você viu, ele sabe até a quantia de cabelo que você tem no alto da sua cabeça, por isso nunca devemos temê-lo, porque Deus está com a gente, não é homem de carne, ou qualquer outro ser, ele é Deus o criador do universo e de todas as coisas, ele te conhece muito bem e sabe do que realmente você precisa, você só precisa ser sincero(a) consigo mesmo para que ele possa entrar e fazer a obra que ele escolheu fazer, porque nenhum de nós optamos por vir a este mundo, mas sim Deus, para comprir cada um com o seu propósito, por isso nunca devemos sacrificar a coisa certa pela coisa da errada, não sacrifique sua Salvação para as coisas do mundo, e sim sacrifique as coisas do mundo pela sua Salvação, porque na sua vida ela é a mais importante de todas as coisas que o nosso Deus nos pode proporcionar.
