30 de agosto de 2021 - pill7

Mais um dia se inicia Senhor, muito obrigado pela oportunidade e pela generosidade de permitir nossa reconciliação contigo, de poder fazer o bem e comprovar o nosso arrependimento. Hoje está bem frio aqui na minha região, mais frio do que meus sentimentos, pelo incrível que pareça, estou buscando ter uma fé cada vez mais rígida, sem sentimentalismo, porque está escrito que o coração é enganoso e perverso na bíblia e não podemos agir na base do sentimento ou usar o coração para fazer alguma coisa, sempre devemos usar o nosso cérebro, a nossa mente, na base da razão, da fé, não podemos ficar tristes com as coisas deste mundo, a vida é feita de improvistos e devemos sempre usar a nossa mente, a nossa fé, e agir naquilo que a palavra julga ser o certo a se fazer, nunca devemos usar o sentimento, seja sentir dó de alguém ou sentir nojo, sempre devemos usar a nossa mente para julgar o que é certo e o que é errado baseando-se sempre na palavra. Porque se não a nossa salvação vai estar em jogo, então não irá adiantar viver uma vida religiosa para que no fim não haja salvação, por isso devemos saber o que pregamos e viver isso, porque vejo muitos seres humanos por aí pregando a palavra, mas vive com a vida destruída, não adianta nada agente pregar algo que não conhecemos ou algo que não vivemos. Por isso eu não gosto de julgar, porque está escrito em Matheus 7, "Não julgueis para que não sejais julgados!" , então, ser julgado é uma coisa que nós cristãos devemos nos atentar, antes de apontar o dedo devemos sempre ter a absoluta certeza do que estamos apontando e que nunca seja para julgar ou te colocar na posição de juiz, porque da mesma vara que usamos para medir, seremos medidos. Quando vemos injustiças, eu sei que é difícil se calar, ou deixar na mão de Deus, mas sempre devemos fazer isso, sempre devemos deixar a justiça com Deus, porque a nossa luta não é contra a carne e sim espiritual. Sempre devemos nos apegar a palavra, ser fiel a ele, sempre devemos estar buscando sua presença, sempre devemos amar enquanto podemos e seguir a risca todos os seus mandamentos, porque o amor é o único caminho, o único caminho capaz de promover a paz e vencer o mau. Muitas vezes acabamos sendo ingratos com Deus, por causa que não entendemos tudo o que ele permite acontecer nas nossas vidas, na maioria das vezes é tudo fruto de nossas escolhas, sempre quando agimos sem pensar, quando não pensamos na consequência daquele ato, ou quando não pensamos nas pessoas que vão ser prejudicadas com os nossos atos, por isso acabamos passando por momentos difíceis e não por causa de Deus, mas sim por causa das nossas atitudes sem a consulta d'Ele.
Para ter uma fé rígida, é necessário muitos sacrifícios, além de muitos jejuns e muita oração, devemos sempre buscar sacrificar as vontades carnais, devemos sempre colocar Deus em primeiro lugar, se reconhecer pequeno diante da sua presença, para que assim sejamos honrados e para que seja cumprido tudo aquilo que está escrito. Sacrifícios não é apenas abrir mão das vontades da carne, mas também é servir, deixar de fazer algo que agrada a carne, para fazer algo que agrada a Deus, Mostra diariamente a nossa fidelidade para com ele, sempre mostrando que Deus pode contar conosco.
Lembre-se sempre, viver é Cristo, Morrer é Lucro!.
